《我在惊悚游戏里封神（无限）》


我在惊悚游戏里封神（无限）最新章节列表 1、塞壬小镇

    我在惊悚游戏里封神（无限）！

    白柳醒来，他发现自己坐在一个车的后座上，车内部狭隘窄小，破旧的椅背上泛着逼真的烟味，车窗上滑落不成股的水流，能从玻璃上模煳地看到窗外细雨淅淅沥沥，天色昏沉，分不清是黄昏还是夜晚，他的鼻腔里还萦绕着一丝澹澹的，让他不适的咸鱼腥味。

    他的面前有一个飘浮的面板，上面写着——【游戏须知】。

    白柳皱起眉来。

    这是哪里？他为什么在这里？这个面板又是什么东西？

    这个面板好像能感知他心中的疑问一般，依次在上面显现出答桉。

    【你在一场致命的游戏中，而你之所以在这里是因为我们检测到你在失业之后爆发出了巨大的对金钱的欲望，欲望强烈到，符合游戏开启条件】

    随着面板上的字一个一个显现，白柳终于回想起了一些事情。

    是的，没错，他失业了。

    而他是一个对金钱有着剧烈渴望的人，他从小到大都爱钱到不正常的地步，甚至被心理医生诊断为【金钱囤积症】患者，告诫他如果再不控制自己对金钱的欲望，他迟早会做出为了钱不要命的事情来。

    有工作的时候，白柳每个月还有一定的固定收入可以勉强克制自己对金钱的渴望，但当他失去这份工作的时候，白柳陷入了一种无法自控的，甚至想要不顾一切地去囤积金钱的热切中，他的心理医生说这是下岗社畜的正常心理状态，让他自己调节平缓一下，出去看看世界放松一下。

    白柳听了只想冷笑，没有钱，出去只能看地狱不能看世界好吗。

    白柳讽刺心理医生：“我出去看了世界之后，我就能变得有钱吗？”

    心理医生惊叹：“当然不会啊，你会变得更穷。”

    白柳：“……”你他妈这不是挺知道会发生什么吗？

    “但是你变得更穷之后，你就会发现….”心理医生安慰白柳，“穷也不过如此，钱都是身外之物，何必把自己折腾得如此痛苦呢？”

    白柳面无表情地质问心理医生：“遇到我这种病人痛苦吗？”

    心理医生：“………”痛苦。

    白柳呵呵一笑：“你是为了什么把自己折腾得这么痛苦的呢？你为什么不辞职出去走走呢？”

    心理医生：“…………”为了钱，没钱不敢出去走。

    汪的一声哭出来。

    在把自己不知道多少个心理医生说哭之后，白柳拍拍手~感叹，穷真是攻击人类的最好武器。

    就是自伤一千，伤人八百。

    幸好这心理医生是社区免费的，不然白柳就就更穷了。

    ————————

    白柳失业之后，陷入一种极致的焦虑当中，根本就调节不过来，做梦都能梦到自己一夜暴富，坐在钱堆里欢乐大笑，醒来之后怅然又孤独，发现自己从存款只有五位数。

    在这种无法平息的，下岗焦躁自我冲突里，白柳有事没事就托腮做梦——如果这个世界上，存在可以高风险挣钱的方式就好了，他可以不要命，但是他要钱！

    他告诉了自己的朋友自己的想法，朋友宽慰他，看到你墙上书架上那本刑法了吗？

    白柳说看到了。

    朋友说，你随便翻开一页找一条，上面就是高风险的赚钱工作，你努努力，还能争取上本月的加急名单。

    白柳：“……”

    白柳不想犯法，但这世界上就不存在不犯法的来钱快的途径吗？！朋友说你做梦来得比较快。

    就算是玩命，他也要钱——白柳躺在床上做梦，失去意识被卷入这个游戏的最后一刻，是如此想着的。

    回忆结束，白柳看着他面前飘浮的游戏面板。

    面板上又浮现一行字：【是的，正是你的强烈欲望开启了游戏，而只要你成功的通关游戏，你将获得你想要的一切】

    白柳毫不犹豫：“我想要钱。”

    管他什么游戏，他只想搞钱。

    隔了一会儿，白柳又问道：”你们这个游戏，是合法的吧？“

    面板：【…..合法的】

    面板：【通关游戏你将获得积分，而积分可以兑换金钱和你想要的一切事物】

    白柳：“这是什么游戏？我要怎么做才能通关获得你说的积分？”

    面板：【这是一场恐怖逃生游戏，里面充斥着鬼怪，杀人狂魔，不可思议之物，而你要做的就是找出他们的弱点，完成通关整个游戏副本的剧情，并从他们手中顺利存活下来】

    【游戏副本载入中…..载入完毕】

    ————

    【游戏副本名称：《塞壬小镇》】

    【等级：一级（玩家死亡率小于百分之五十的游戏为一级游戏）】

    【模式：单人模式】

    【综合说明：这是一款刺激的动作向和解密向相结合的游戏，在玩家中大受欢迎，但似乎对新人不是很友好，新人死亡率非常高】

    ——————

    【玩家信息载入中………载入完毕——】

    【玩家名称：白柳】

    【生命值：100（生命值低于六十后玩家攻击力下降，归零之后玩家死亡）】

    【体力值：80（体力充沛）】

    【敏捷：25（你常年坐办公桌，全身僵化，不太敏捷）】

    【攻击：30（只有女子高中生拿书包砸人的攻击能力）】

    【智力：89（你出乎意料的聪明）】

    【幸运：0（你一生都出奇地不幸，如果你们公司要裁员一个人，那个人必定是你）】

    【技能：无（你还没有任何技能）】

    【精神值：100（近期，你是第一个登入游戏后精神值还保持满格的玩家）】

    精神值下面有一行红色的小字注解。